# VehicleTestTask
В соответствии с заданием реализован класс «Автомобиль»  и производные классы «Спортивный автомобиль», «Пассажирский автомобиль»,  «Грузовой Автомобиль».
Реализованы методы описанные в задании. 
Так как задать уточняющие  вопросы до отправки задания не имелось возможности, базовый класс реализует ряд дополнительных свойств(и метод), которые (на мой взгляд)  могли быть реализованы в конкретных наследниках, но с учетом описания задания,  попали в базовый класс.
В качестве типа ТС выбран enum с 3 типами:  «Наземный, воздушный, водный». 
Файл с sql запросом содержит запрос на создание таблиц, заполнение данными и последующую выборку.

Текст задания: 
Опишите класс автомобиль у которого есть базовые параметры в виде типа ТС, среднего расхода топлива, объем топливного бака, скорость.
Опишите метод, с помощью которого можно вычислить сколько автомобиль может проехать на полном баке топлива или на остаточном количестве топлива в баке на данный момент.
Метод для отображения текущей информации о состоянии запаса хода в зависимости от пассажиров и груза. Метод, который на основе параметров количества топлива и заданного расстояния вычисляет за сколько автомобиль его преодолеет.
Реализуйте на его основе классы легковой автомобиль, грузовой автомобиль, спортивный автомобиль. 

У легкового автомобиля добавьте параметр количество перевозимых пассажиров. На основе данного параметра может изменяться запас хода.
Предусмотрите проверку на допустимое количество пассажиров. Каждый дополнительный пассажир уменьшает запас хода на дополнительные 6%. 

Класс грузового автомобиля дополните параметром грузоподъемность.
Также, как и у легкового автомобиля, грузоподъемность влияет на запас хода автомобиля. Дополните класс проверкой может ли автомобиль принять полный груз на борт.
Каждые дополнительные 200кг веса уменьшают запас хода на 4%.
